## Автоматическая конвертация сущностей в DTO и обратно

### Полезные ссылки

* [Аннотация @Mapping](https://mapstruct.org/documentation/stable/reference/html/#basic-mappings) – позволяет указать правила преобразования свойств

В этом домашнем задании мы снова будем работать с магазином, но немного поменяем условия задачи. Теперь после создания товара его название и артикул остаются неизменными. Мы можем изменить только цену, потому что цена товара – вещь непостоянная. Обратите внимание на изменения, которые произошли в модели товара.

### build.gradle.kts

Добавьте в проект зависимости, необходимые для работы библиотеки MapStruct.

### src/main/java/exercise/model/Product.java

Изучите модель товара. Обратите внимание на изменения, произошедшие в классе `Product`. Название товара теперь содержится в поле *name*, цена в поле *cost*, а артикул в поле *barcode*.

При этом интерфейс нашего приложения должен остаться неизменным, потому что на него рассчитывают пользователи. Загляните в DTO, изучите интерфейс приложения.

### src/main/java/exercise/mapper/ProductMapper.java

Создайте маппер для преобразования объектов DTO в сущность и обратно. Укажите в нем правила преобразования с учетом того, что имена полей сущности и DTO не совпадают.

### src/main/java/exercise/controller/ProductsController.java

Создайте в контроллере обработчики, которые будут обрабатывать следующие запросы:

* *GET /products* – вывод списка всех товаров
* *GET /products/{id}* – просмотр конкретного товара
* *POST /products* – создание нового товара
* *PUT /products/{id}* – редактирование товара

### Подсказки

* Посмотрите в документации [mapstruct](https://mapstruct.org/documentation/stable/reference/html/#basic-mappings), как задать несколько правил преобразования для одного метода
