# Многопоточность в Java

В этом домашнем задании мы напишем первое многопоточное приложение на Java. Наша программа будет обрабатывать в многопоточном режиме массив целых чисел и находить в нём максимум и минимум.

## Ссылки

* [Класс Thread – представляет собой поток выполнения в Java](https://docs.oracle.com/en/java/javase/16/docs/api/java.base/java/lang/Thread.html)
* [Метод run() – содержит логику, которую должен выполнить поток](https://docs.oracle.com/en/java/javase/16/docs/api/java.base/java/lang/Thread.html#run())
* [Метод start() – запускает поток](https://docs.oracle.com/en/java/javase/16/docs/api/java.base/java/lang/Thread.html#start())
* [Метод join() – приостанавливает текущий поток до тех пор, пока не закончится выполнение указанного](https://docs.oracle.com/en/java/javase/16/docs/api/java.base/java/lang/Thread.html#join())

## main/java/exercise/MaxThread.java

## Задачи

* Создайте поток, который будет находить максимальное число в массиве целых чисел.  Класс потока унаследуйте от класса `java.lang.Thread`. Переопределите в классе метод `run()`, в котором напишите логику поиска максимального числа в массиве.

## main/java/exercise/MinThread.java

## Задачи

* Создайте поток, который будет находить минимальное число в массиве целых чисел. Класс потока унаследуйте от класса `java.lang.Thread`. Переопределите в классе метод `run()`, в котором напишите логику поиска минимального числа.

## main/java/exercise/App.java

## Задачи

* В классе создайте публичный статический метод `getMinMax()`. Метод принимает в качестве аргумента массив целых чисел. Условимся, что массив содержит минимум один элемент. Метод должен возвращать максимальный и минимальный элемент массива в виде словаря `Map<String, Integer>`:

  ```java
  int[] numbers = {10, -4, 67, 100, -100, 8};

  System.out.println(App.getMinMax(numbers)); // => {min=-100, max=100}
  ```

  Реализуйте метод так, чтобы вычисления производились в два потока. Первый поток ищет максимальное число в массиве, второй – минимальное. Используйте для этого созданные классы потоков.

* Чтобы наглядно отследить старт и окончание работы потока, добавьте в метод  логгирование.

  Пример вывода лога:

  ```bash
  INFO: Thread Thread-3 started
  INFO: Thread Thread-3 finished
  ```

### Подсказки

* Исходные данные (массив с числами) можно передать в конструктор при создании экземпляра потока

* Чтобы удобно получить результат работы потока, можно создать геттер
