## Валидация сущностей

Представьте, что ваша команда разрабатывает систему управления событиями.

Чтобы зарегистрироваться на предстоящее мероприятие, пользователь должен заполнить специальную форму. Там он должен указать свое имя, электронную почту, номер телефона и некоторую дополнительную информацию о себе. Это закрытое мероприятие, попасть на него могут только члены клуба. Для этого у них должна быть клубная карта с не истекшим сроком действия.

В этом задании вам предстоит провалидировать данные, которые отправляет пользователь.

### Полезные ссылки

* [Аннотации jakarta для валидации](https://jakarta.ee/specifications/bean-validation/3.0/jakarta-bean-validation-spec-3.0.html#builtinconstraints)

### src/main/java/exercise/dto/GuestDTO.java

Откройте класс `GuestDTO` и изучите интерфейс нашего приложения. Посмотрите, какие данные содержатся в модели пользователя.

### src/main/java/exercise/model/Guest.java

Опираясь на интерфейс в классе `GuestDTO`, допишите модель, которая будет представлять в приложении гостя мероприятия. Добавьте необходимые аннотации для валидации полей модели.

Валидация должна происходить по следующим правилам:

* Имя пользователя *name* должно быть не пустым
* Электронная почта *email* должна быть валидной
* Номер телефона *phoneNumber* должен начинаться с символа *+* и содержать от 11 до 13 цифр
* Номер клубной карты *clubCard* должен состоять ровно из четырех цифр
* Срок действия клубной карты *cardValidUntil* должен быть еще не истекшим

### src/main/java/exercise/dto/GuestCreateDTO.java

Создайте DTO класс `GuestCreateDTO` для процесса регистрации гостя на событие. Добавьте необходимые аннотации для валидации данных, введенных пользователем.

### src/main/java/exercise/controller/GuestsController.java

Создайте в контроллере обработчик, который будет обрабатывать POST-запросы на адрес */guests* и регистрировать нового гостя. Если пользователь вводит невалидные данные, должен вернуться код ответа *400 Bad request*.

### Подсказки

* Просмотрите [аннотации](https://jakarta.ee/specifications/bean-validation/3.0/jakarta-bean-validation-spec-3.0.html#builtinconstraints), которые есть в пакете _jakarta.validation_. Подумайте, какие из них могут вам пригодиться
* Для валидации некоторых данных вам могут пригодится регулярные выражения
