## HTTP-сессия

Пейджинг — это механизм, позволяющий итерировать большие коллекции небольшими порциями.  Его часто применяют в результатах запросов поисковых систем.

С точки зрения пользователя пейджинг выглядит как параметры запроса:

* *page* определяет текущую страницу
* *per* определяет количество элементов на страницу

Обычно эти параметры называют именно так, но имена могут быть и другими. Запрос c *page* со значением *1* работает аналогично запросу без указания *page*.

### Ссылки

* [Методы работы с контекстом](https://javalin.io/documentation#context)

### src/main/java/exercise/App.java

Реализуйте обработчик, который должен:

* Обрабатывать GET-запрос на адрес */users*
* Отдавать по этому адресу список пользователей в виде json

Сделайте так, чтобы список пользователей отдавал только те записи, которые соответствуют текущей запрошенной странице. По умолчанию должна выдаваться первая страница и пять результатов на запрос.

Данные для пейджинга передаются в параметрах строки запроса. Примеры таких запросов:

* */users* – параметры строки запроса не переданы. Должна выдаваться первая страница с количеством результатов 5, то есть первые пять записей.
* */users?page=5&per=3*. Должна выдаваться пятая страница с количеством результатов по 3 на странице. То есть должны возвращаться 13, 14 и 15 запись из списка

### Подсказки

* Список пользователей находится в константе `USERS`
* Изучите методы по работе с контекстом и найдите тот, который позволяет сериализовать тело ответа в JSON
