## Поиск

В этом упражнении продолжим работать с системой управления товарами. Товаров в интернет-магазине обычно очень много, а потому покупатели наверняка захотят отфильтровать товары по определенным критериям. Так они смогут просматривать только те товары, которые удовлетворяют их запросам, а оставшиеся — игнорировать.

В этом упражнении вам предстоит реализовать фильтрацию по названию, категории, цене и рейтингу товара.

### Полезные ссылки

* [Методы класса CriteriaBuilder](https://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/persistence/criteria/CriteriaBuilder.html) – они используются для построения выборок

### src/main/java/exercise/dto/ProductParamsDTO.java

Изучите DTO с параметрами фильтрации. Посмотрите, какие имена параметров будут передаваться в строке запроса при фильтрации.

### src/main/java/exercise/specification/ProductSpecification.java

Создайте спецификацию для фильтрации товара. Реализуйте возможность фильтрации товара по следующим условиям:

* Товар находится в определенной категории
* Цена товара выше указанной
* Цена товара ниже указанной
* Рейтинг товара выше указанного
* Название товара содержит указанную подстроку без учета регистра

Все эти параметры необязательны.

При создании спецификации опирайтесь на названия полей сущности и параметров в `ProductParamsDTO`

### src/main/java/exercise/controller/ProductController.java

Реализуйте метод, который будет обрабатывать GET-запросы на адрес */products* и возвращать список товаров. Обеспечьте возможность фильтрации товаров по перечисленным критериям. Сделайте постраничную отдачу результата по 10 товаров на странице. По умолчанию должна открываться первая страница.

### Подсказки

* Посмотрите [урок](https://ru.hexlet.io/courses/sql-basics/lessons/where-like/theory_unit) по фильтрации строк из курса по основам SQL. Он поможет подобрать методы из класса *CriteriaBuilder* для построения запроса
