## CRUD на Spring Boot

В этом упражнении мы будем разрабатывать систему управления товарами. Каждый товар находится в какой-либо категории. Вам предстоит создать полный CRUD товара.

### Полезные ссылки

* [Пример приложения на Spring Boot](https://github.com/hexlet-components/java-spring-blog/tree/main)

### src/main/java/exercise/dto/

Просмотрите DTO файлы и изучите интерфейс приложения. Обратите внимание, что при просмотре товара мы должны показывать не только *id* категории, в которой он находится, но и название этой категории.

### src/main/java/exercise/mapper/ReferenceMapper.java

Реализуйте маппер для конвертации идентификатора сущности в саму сущность.

### src/main/java/exercise/mapper/CategoryMapper.java

Реализуйте маппер со всеми необходимыми методами для сущности категории.

### src/main/java/exercise/mapper/ProductMapper.java

Реализуйте маппер для со всеми необходимыми методами для сущности товара.

### src/main/java/exercise/controller/ProductController.java

Реализуйте полный CRUD сущности товара. Создайте обработчики для просмотра списка всех задач и конкретной задачи, создания, обновления и удаления товара:

* *GET /products* – просмотр списка всех товаров
* *GET /products/{id}* – просмотр конкретного товара
* *POST /products* – добавление нового товара. При указании *id* несуществующей категории должен вернуться ответ с кодом *400 Bad request*
* *PUT /products/{id}* – редактирование товара. При редактировании мы должны иметь возможность поменять название, цену и категорию товара. При указании *id* несуществующей категории также должен вернуться ответ с кодом *400 Bad request*
* *DELETE /products/{id}* – удаление товара
