## CRUD на Spring Boot

В этом упражнении мы будем разрабатывать систему управления библиотекой. Вам предстоит создать полный CRUD для авторов и книг.

### Полезные ссылки

* [Пример приложения на Spring Boot](https://github.com/hexlet-components/java-spring-blog/tree/main)
### src/main/java/exercise/dto

Просмотрите DTO файлы и изучите интерфейс приложения. Обратите внимание,
что при просмотре книги мы должны показывать не только *id* автора, но и имя и фамилию автора.

### src/main/java/exercise/mapper/AuthorMapper.java

Реализуйте маппер для конвертации DTO в сущность автора и обратно.

### src/main/java/exercise/mapper/BookMapper.java

Реализуйте маппер для конвертации DTO в сущность книги и обратно.

### src/main/java/exercise/controller/AuthorsController.java

Реализуйте полный CRUD сущности автора. Создайте обработчики для просмотра списка всех авторов и конкретного автора,
создания, обновления и удаления автора:

* *GET /authors* – просмотр списка всех авторов
* *GET /authors/{id}* – просмотр конкретного автора
* *POST /authors* – добавление нового автора
* *PUT /authors/{id}* – редактирование автора. При редактировании мы должны иметь возможность поменять имя и фамилию
* *DELETE /authors* – удаление автора

### src/main/java/exercise/controller/BooksController.java

Реализуйте полный CRUD сущности книги. Создайте обработчики для просмотра списка всех книг и конкретной книги,
создания, обновления и удаления книги:

* *GET /books* – просмотр списка всех книг
* *GET /books/{id}* – просмотр конкретной книги
* *POST /books* – добавление новой книги. При указании *id* несуществующего автора должен вернуться ответ с кодом *400 Bad request*
* *PUT /books/{id}* – редактирование книги. При редактировании мы должны иметь возможность поменять название и автора.
При указании *id* несуществующего автора также должен вернуться ответ с кодом *400 Bad request*
* *DELETE /books/{id}* – удаление книги

### src/main/java/exercise/service/AuthorsService.java

Реализуйте сервис для работы с сущностью автора.

### src/main/java/exercise/service/BooksService.java

Реализуйте сервис для работы с сущностью книги.
