## Флеш-сообщения

В этом упражнении мы реализуем вывод флеш-сообщений в макете сайта. Сообщения будут сигнализировать об успешном создании поста.

### Ссылки

* [Методы работы с контекстом](https://javalin.io/documentation#context)
* [Оформление флеш-сообщений](https://getbootstrap.com/docs/4.0/components/alerts/)

### src/main/java/exercise/controller/PostsController.java

Реализуйте в контроллере метод `create()`, который будет создавать новый пост.

Добавьте валидацию на название курса, оно должно быть не короче двух символов. При успешном создании курса в сессию записывается сообщение об успешном создании поста *Пост был успешно создан!*, а также выполняется редирект на страницу постов.

Реализуйте в контроллере метод `index()`, который отвечает за вывод списка постов. Реализуйте вывод флеш-сообщения.

### src/main/java/exercise/dto/BasePage.java

Создайте базовый класс для наших страниц и реализуйте в нем передачу данных для флеш-сообщений.

### src/main/java/exercise/dto/posts/PostsPage.java

Создайте dto-класс для вывода всех постов. Унаследуйте его от `BasePage`.

### src/main/java/jte/layout/page.jte

Создайте макет сайта и реализуйте вывод флеш-сообщений в макете сайта.

### src/main/java/jte/posts/index.jte

Создайте шаблон для вывода списка всех постов и реализуйте передачу в макет необходимых данных.

Флеш-сообщения могут сообщать нам о разных событиях. Если хотите усложнить задачу, можно сделать сообщения более информативными – подсветить их разными цветами в зависимости от типа события. Например, сообщение об успешном создании поста подсветить зеленым. Используйте для этого [классы Bootstrap для аллертов](https://getbootstrap.com/docs/5.0/components/alerts/). Подумайте, какой дополнительный параметр нужно установить в сессию, чтобы задать тип сообщения.
